Konzept Zwischenprüfung 2017

Thema: 3D - Brettspiel, Dungeons and Dragons

Ich möchte ein wirkliches Brettspiel für einen Spieler bauen. 
Der Spieler bekommt die Kontrolle über vier verschiedene Heldenfiguren mit denen
er das Brett erkundet. Dabei stellen sich ihm Gegner in den Weg, die er mit seinen Helden bekämpft.
Das Spielfeld soll in einzelne Räume aufgeteilt sein, die der Spieler durch Öffnen von Türen nach 
und nach aufdeckt. Findet er dabei Gegner, muss er sie bekämpfen, um weiterzukommen. Erst wenn alle 
Feinde besiegt sind, öffnet sich die Tür zum nächsten Level und der Spieler hat gewonnen.
Der Kampf wird mit sechsseitigen Würfeln ausgetragen. Jeder Charakter hat unterschiedlich
viel Rüstung und Leben, sowie Boni auf den Schaden, den er verursacht. Außerdem haben einige
Heldenfiguren Mana, das sie benutzen können, um starke Schadens- oder Heilmagie zu benutzen, dafür sind
ihre normalen Angriffe eher vernachlässigbar und dienen vorsätzlich der Manaregeneration.
Das Spielgeschehen wird in Runden aufgeteilt, wobei sich die Helden und die Monster abwechseln.
Pro Runde hat jeder Held 2 Aktionen, die er ausführen kann. Diese lassen sich beliebig kombinieren.
Nur 2-mal angreifen ist nicht erlaubt. Gegner werden sich nicht bewegen, da mir dafür die Zeit fehlt, 
aber wenn sie an der Reihe sind greifen sie den Helden, der ihnen in der letzten Runde am meisten Schaden zugefügt hat,
an. Ich werde nur das Einführungslevel bauen und auch keine Assets selbst erstellen,
da bereits die Verwirklichung der grundlegenden Spielmechaniken meine gesamte Zeit in Anspruch nehmen wird.
Sollte ich wider Erwarten früher fertig werden, sind Powerups der Helden durch Ausrüstung und mehr Level sowie
eigene Assets geplant.